អូនថាបងនៅក្រៅ so cool, so icy
ឃើញភ្លាមអារម្មណ៍នាងលែងមូល
ឃុននារី
បងខ្សឹបប្រាប់ថាចង់ឱប ចង់ថ្នម បីបម យប់នេះ
អូនថាអូនរំភើប ចង់ make some love
ចង់ឱ្យបងកំដរយប់នេះ
អូនថាបងនៅក្រៅ so cool so icy
ឃើញភ្លាមអារម្មណ៍នាងលែងមូល
ឃុននារី
បងខ្សឹបប្រាប់ថាចង់ឱប ចង់ថ្នម បីបម យប់នេះ
អូនថាអូនរំភើប ចង់ make some love
ចង់ឱ្យបងកំដរយប់នេះ
ចង់ឃើញអូនរាំទៀត let's go let's go
Baby get low
សុំហនុមានមួយទៀត
I need some more
អូនរាំឡូយគ្រប់ភ្លេង
Baby I know
គេចង់បានអូនគ្រប់គ្នាតែក្រៅពីបងអូនប្រាប់ថាមិនយក
បងដឹងថាអូនចាប់អារម្មណ៍
អូនគុំបងយូរហើយ
មើលមុខបងកែវភ្នែកស្រទន់ ឬមានសំណួរចង់ឱ្យបងឆ្លើយ
ប្រើភាសាកាយវិការទន់ភ្លន់ឱ្យបងវិលវល់អស់ហើយ
សាច់ទ្រលុកទ្រលន់
Baby អើយទន់ដូចជាខ្នើយកើយ
បើអូនថ្នមយ៉ាងនេះ
អូនក៏បងមិនឱ្យទៅអ្នកផ្សេង
ពេលបង stress ពីការងារ baby បងឃើញគ្រលែង
បេះដូងបងនេះបើកទ្វារ មិនមែនព្រោះសម្រស់អូនក្មេង
បើកបេះដូងដូចគ្នា ហេតុអ្វីមិន cheer ទៅតាមភ្លេង
អូនឱ្យបងងប់ងុល ឱ្យបងពុលទៅតាមស្នេហ៍
អូនមានឥទ្ធិពល ទោះបងខូចក៏អូនកែ
បងប្រៀបដូចជាទូក សុំចុះចតរីឯអូនជាផែ
ប្រៀបដូចព្រះអាទិត្យរៀបនឹងលិច រត់ទៅជួបខែ
អូនថាបងនៅក្រៅ so cool so icy
ឃើញភ្លាមអារម្មណ៍នាងលែងមូល
ឃុននារី
បងខ្សឹបប្រាប់ថាចង់ឱប ចង់ថ្នម បីបម យប់នេះ
អូនថាអូនរំភើប ចង់ make some love
ចង់ឱ្យបងកំដរយប់នេះ
អូនថាបងនៅក្រៅ so cool so icy
ឃើញភ្លាមអារម្មណ៍នាងលែងមូល
ឃុននារី
បងខ្សឹបប្រាប់ថាចង់ឱប ចង់ថ្នម បីបម យប់នេះ
អូនថាអូនរំភើប ចង់ make some love
ចង់ឱ្យបងកំដរយប់នេះ
ឥឡូវ 2 A.M. អូនប្រាប់ថា nowhere to go
អូនថាស្រេចលើបង baby អូន never say no
អូនឱ្យបងដកចិត្តមិនរួច អូនឱ្យបងលែងចង់ solo
អូនបាញ់បងដូចជាកាំជ្រួច ឱ្យបងហោះហើរដូចអាប៉ូឡូ
Baby I'm stuck with you មើលឃើញអីក៏ស៊ីជម្ពូ
បើថ្ពាល់អូនមានទឹកភ្លៀងបងនឹងរារាំងដូចឥន្ទធនូ
មិនឱ្យអូនខកចិត្តឡើយ baby អើយបងខំតស៊ូ
យប់នេះនៅនឹងបង baby អើយស័ក្ដិសមជាគូ
បើអូនថ្នមយ៉ាងនេះ
On God បងមិនឱ្យទៅអ្នកផ្សេង
ពេលបង stress ពីការងារ baby បងឃើញគ្រលែង
បេះដូងបងនេះបើកទ្វារ មិនមែនព្រោះសម្រស់អូនក្មេង
បើកបេះដូងដូចគ្នា ហេតុអ្វីមិន cheer ទៅតាមភ្លេង
អូនឱ្យបងងប់ងុល ឱ្យបងពុលទៅតាមស្នេហ៍
អូនមានឥទ្ធិពល ទោះបងខូចក៏អូនកែ
បងប្រៀបដូចជាទូក សុំចុះចតរីឯអូនជាផែ
ប្រៀបដូចព្រះអាទិត្យរៀបនឹងលិច រត់ទៅជួបខែ
អូនថាបងនៅក្រៅ so cool so icy
ឃើញភ្លាមអារម្មណ៍នាងលែងមូល
ឃុននារី
បងខ្សឹបប្រាប់ថាចង់ឱប ចង់ថ្នម បីបម យប់នេះ
អូនថាអូនរំភើប ចង់ make some love
ចង់ឱ្យបងកំដរយប់នេះ
អូនថាបងនៅក្រៅ so cool so icy
ឃើញភ្លាមអារម្មណ៍នាងលែងមូល
ឃុននារី
បងខ្សឹបប្រាប់ថាចង់ឱប ចង់ថ្នម បីបម យប់នេះ
អូនថាអូនរំភើប ចង់ make some love
ចង់ឱ្យបងកំដរយប់នេះ